Repository: onemiracles/kidhod
Catalog: content/languages/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Bucket Region
zh_cn: Bucket区域

source: Your Amazon S3 bucket region
zh_cn: 您的Amazon S3存储区域

source: Access Key ID
zh_cn: 访问密钥ID

source: Your Amazon S3 Access Key ID
zh_cn: 你的Amazon S3 Access Key ID

source: Your Amazon S3 Access Key Secret
zh_cn: 你的 Amazon S3 Access Key Secret

source: Uploads
zh_cn: 上传

source: Cloud Hosting
zh_cn: 云主机

source: Your server max upload size
zh_cn: 您的服务器最大上传大小

source: You can't upload files larger than
zh_cn: 您上传的文件无法大于

source: To upload larger files, contact your hosting provider
zh_cn: 要上传更大的文件，请联系您的托管服务提供商

source: Uploads Directory
zh_cn: 上传目录

source: The path of uploads local directory
zh_cn: 上传本地目录的路径

source: Uploads Prefix
zh_cn: 上传前缀

source: Add a prefix to the uploaded files (No spaces or special characters only like 'mysite' or 'my_site')
zh_cn: 在上传的文件中添加前缀(没有空格或特殊字符，如'mysite'或'my_site')

source: Uploads CDN Endpoint
zh_cn: 上传 CDN 端点

source: Your CDN URL like AWS CloudFront
zh_cn: 您的 CDN URL，例如 AWS CloudFront

source: Photo Upload
zh_cn: 上传照片

source: Enable photo upload to share & upload photos to the site
zh_cn: 启用照片上传以共享和上传照片到网站

source: Photo Upload in Comments
zh_cn: 在评论中上传照片

source: Enable photo upload in comments
zh_cn: 在评论中启用照片上传

source: Photo Upload in Chat
zh_cn: 在聊天中上传照片

source: Enable photo upload in chat
zh_cn: 在聊天中启用照片上传

source: Photo Upload in Blogs and Forums
zh_cn: 在博客和论坛中上传照片

source: Enable photo upload in articles and forums threads
zh_cn: 在文章和论坛线程中启用照片上传

source: Max Photo Size
zh_cn: 最大照片尺寸

source: The Maximum size of uploaded photo in posts
zh_cn: 帖子中上传照片的最大尺寸

source: in kilobytes (1M = 1024KB)
zh_cn: 以千字节为单位（1 M = 1024 KB）

source: Photo Quality
zh_cn: 照片质量

source: Cover Photo Resolution Limit
zh_cn: 封面照片分辨率限制

source: Enable cover photo limit (Minimum width 1108px & Minimum height 360px)
zh_cn: 启用封面照片限制（最小宽度 1108 像素和最小高度 360 像素）

source: Max Cover Photo Size
zh_cn: 最大封面照片尺寸

source: The Maximum size of cover photo
zh_cn: 封面照片的最大尺寸

source: in kilobytes (1 M = 1024 KB)
zh_cn: 以千字节为单位（1 M = 1024 KB）

source: Max Profile Photo Size
zh_cn: 最大个人资料照片尺寸

source: The Maximum size of profile photo
zh_cn: 个人资料照片的最大尺寸

source: Watermark Images
zh_cn: 水印图片

source: Enable it to add watermark icon to all uploaded photos (except: profile pictures and cover images)
zh_cn: 使其能够将水印图标添加到所有上载的照片（除了：个人资料图片和封面图片）

source: Watermark Icon
zh_cn: 水印图标

source: Upload your watermark icon (PNG is recommended)
zh_cn: 上传你的水印图标(推荐PNG)

source: Watermark Position
zh_cn: 位置

source: Top Left
zh_cn: 左上

source: Top Right
zh_cn: 右上

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Bottom Left
zh_cn: 左下

source: Bottom Right
zh_cn: 右下

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: Right
zh_cn: 右侧

source: Select the position (the anchor point) of your watermark icon
zh_cn: 选择水印图标的位置（锚点）

source: Watermark Opacity
zh_cn: 水印不透明度

source: The opacity level of the watermark icon (value between 0 - 1)
zh_cn: 水印图标的不透明度级别（0 - 1 之间的值）

source: Watermark X Offset
zh_cn: 水印X抵消

source: Horizontal offset in pixels
zh_cn: 像素水平偏移

source: Watermark Y Offset
zh_cn: 水印Y抵消

source: Vertical offset in pixels
zh_cn: 垂直偏移(以像素为单位)

source: Adult Images Detection
zh_cn: 成人图像检测

source: Enable it to detect the adult images and system will blur or delete them
zh_cn: 启用它以检测成人图像，系统将模糊或删除它们

source: Adult Images Action
zh_cn: 成人图像操作

source: Blur
zh_cn: 模糊

source: Google Vision API Key
zh_cn: Google Vision API 密钥

source: Your Cloud Vision API Key
zh_cn: 您的云视觉API密钥

source: Video Upload
zh_cn: 视频上传

source: Enable video upload to share & upload videos to the site
zh_cn: 启用视频上传以分享和上传视频到网站

source: Faster
zh_cn: 更快

source: Fast
zh_cn: 快速

source: Medium
zh_cn: 中

source: Slow
zh_cn: 慢

source: Slower
zh_cn: 更慢

source: Max video size
zh_cn: 最大视频大小

source: The Maximum size of uploaded video in posts
zh_cn: 帖子中上传视频的最大尺寸

source: Video extensions
zh_cn: 视频扩展名

source: Allowed video extensions (separated with comma ',)
zh_cn: 允许的视频扩展名（以英文逗号分隔,）

source: Audio Upload
zh_cn: 音频上传

source: Enable audio upload to share & upload sounds to the site
zh_cn: 启用音频上传以共享和上传声音到站点

source: Max audio size
zh_cn: 最大音频大小

source: The Maximum size of uploaded audio in posts
zh_cn: 帖子中上传音频的最大大小

source: Audio extensions
zh_cn: 音频扩展名

source: Allowed audio extensions (separated with comma ',)
zh_cn: 允许的音频扩展名（以英文逗号分隔,）

source: File Upload
zh_cn: 文件上传

source: Enable file upload to share & upload files to the site
zh_cn: 启用文件上载以共享文件并将文件上载到站点

source: Max file size
zh_cn: 最大文件大小

source: The Maximum size of uploaded file in posts
zh_cn: 帖子中上传文件的最大大小

source: File extensions
zh_cn: 文件扩展名

source: Allowed file extensions (separated with comma ',)
zh_cn: 允许的文件扩展名（以英文逗号分隔,）

source: Amazon S3 Storage
zh_cn: Amazon S3 存储

source: Enable Amazon S3 storage
zh_cn: 启用Amazon S3存储

source: Note: Enable this will disable all other options
zh_cn: 注意:启用此选项将禁用所有其他选项

source: DigitalOcean Space
zh_cn: 数字海洋空间

source: Enable DigitalOcean storage
zh_cn: 启用数字海洋存储

source: Space Name
zh_cn: 空间名称

source: Your DigitalOcean space name
zh_cn: 您的DigitalOcean空间名称

source: Space Region
zh_cn: 空间区域

source: Your DigitalOcean space region
zh_cn: 您的数字海洋空间区域

source: Your DigitalOcean Access Key ID
zh_cn: 您的DigitalOcean Access Key ID

source: Your DigitalOcean Access Key Secret
zh_cn: 您的DigitalOcean访问密钥的秘密

source: Wasabi
zh_cn: 芥末

source: Backblaze
zh_cn: 背火焰

source: FTP Storage
zh_cn: FTP存储

source: Before enabling FTP Storage, make sure you upload the whole 'uploads' folder to your space
zh_cn: 在启用FTP存储之前，请确保你将整个 "uploads "文件夹上传到你的空间

source: Before disabling FTP Storage, make sure you download the whole 'uploads' folder to your server
zh_cn: 在禁用FTP存储之前，请确保你将整个 "上传 "文件夹下载到你的服务器上

source: Enable FTP Storage upload
zh_cn: 启用FTP存储上载

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Port
zh_cn: 端口

source: Username
zh_cn: 用户名

source: FTP Path
zh_cn: FTP路径

source: The path to your uploads folder (Examples: './' or 'public_html/uploads')
zh_cn: 上传文件夹的路径（例如：“./”或“public_html/uploads”）

source: FTP Endpoint
zh_cn: FTP 端点

source: The URL to your uploads folder (Examples: 'https://domain.com/uploads' or 'https://64.233.191.255/uploads')
zh_cn: 上传文件夹的 URL（例如：“https://domain.com/uploads”或“https://64.233.191.255/uploads”）

source: Security
zh_cn: 安全

source: Unusual Login Detection
zh_cn: 异常登录检测

source: Enable unusual login detection, System will not allow user to login with same session from different device or location
zh_cn: 开启异常登录检测，系统会阻止用户从其他设备或位置使用同一会话登录

source: Brute Force Detection
zh_cn: 暴力检测

source: Enable brute force attack detection, System will block the user account if hacker try to login with invalid password too many times to guess the correct account password
zh_cn: 启用暴力攻击检测，如果黑客尝试使用无效密码登录太多次以猜出正确的帐户密码，系统将阻止用户帐户

source: Bad Login Limit
zh_cn: 错误的登录限制

source: Number of bad login attempts till account get blocked
zh_cn: 帐户被阻止之前的错误登录尝试次数

source: Lockout Time
zh_cn: 锁定时间

source: Number of minutes the account will still locked out
zh_cn: 帐户仍将被锁定的分钟数

source: Enable two-factor authentication to log in with a code from your email/phone as well as a password
zh_cn: 启用双因素身份验证，使用电子邮件/电话中的代码和密码登录

source: Two-Factor Authentication Via
zh_cn: 启用双因素身份验证

source: Google Authenticator
zh_cn: Google身份验证

source: Select Email, SMS or Google Authenticator to send log in code to user
zh_cn: 选择电子邮件，短信或Google身份验证，将登录代码发送给用户

source: Reserved Usernames
zh_cn: 保留的用户名

source: Censored Words Enabled
zh_cn: 截尾词已启用

source: Enable/Disable Words to be censored
zh_cn: 启用/禁用要审查的字词

source: Censored Words
zh_cn: 审查词

source: Words to be censored, separated by a comma (,)
zh_cn: 要被删除的单词，用英文逗号分隔（,）

source: HTML Enabled
zh_cn: HTML启用

source: reCAPTCHA Enabled
zh_cn: reCAPTCHA启用

source: Turn reCAPTCHA On and Off
zh_cn: 开启/关闭Google reCAPTCHA验证码功能

source: Online Payments
zh_cn: 网上支付

source: Paypal Enabled
zh_cn: 启用Paypal

source: Enable payments via Paypal
zh_cn: 通过Paypal启用付款

source: Paypal Mode
zh_cn: Paypal模式

source: Sandbox
zh_cn: 沙盒

source: PayPal Client ID
zh_cn: PayPal客户ID

source: PayPal Secret Key
zh_cn: PayPal密钥

source: Enable payments via Credit Card
zh_cn: 通过信用卡支付付款

source: Alipay Enabled
zh_cn: 启用支付宝

source: Enable payments via Alipay
zh_cn: 通过支付宝启用付款

source: Stripe Mode
zh_cn: Stripe模式

source: Test
zh_cn: 测试

source: Test Secret Key
zh_cn: 测试密钥

source: Stripe secret key that starts with sk_
zh_cn: 以sk_开头的Stripe secret key

source: Test Publishable Key
zh_cn: 测试Publishable Key

source: Stripe publishable key that starts with pk_
zh_cn: 以pk_开头的Stripe publishable key

source: Live Secret Key
zh_cn: 实时密钥（Live Secret Key）

source: Live Publishable Key
zh_cn: 实时可发布密钥（Publishable Key）

source: Secret Key
zh_cn: 密钥

source: Paystack secret key that starts with sk_
zh_cn: 以sk_开头的Paystack秘钥

source: CoinPayments Enabled
zh_cn: 启用投币支付

source: Enable payments via CoinPayments
zh_cn: 通过CoinPayments启用支付

source: Merchant ID
zh_cn: 商家ID

source: IPN Secret
zh_cn: IPN 秘钥

source: 2Checkout Enabled
zh_cn: 两步验证启用

source: Enable payments via 2Checkout
zh_cn: 启用两步验证功能

source: 2Checkout Mode
zh_cn: 两步验证模式

source: Demo
zh_cn: 演示

source: Merchant Code
zh_cn: 商户编号

source: API Publishable Key
zh_cn: API可发布的密钥

source: API Private Key
zh_cn: API 私钥

source: Key ID
zh_cn: 密钥 ID

source: Key Secret
zh_cn: 关键密钥

source: Client ID
zh_cn: 客户端ID

source: Client Secret
zh_cn: 客户端密钥

source: API Key
zh_cn: API密钥

source: Merchant Email
zh_cn: 商家电子邮件

source: Bank Transfers Enabled
zh_cn: 银行转账已启用

source: Enable payments via Bank Transfers
zh_cn: 通过银行转账实现支付

source: Bank Name
zh_cn: 银行名称

source: Your Bank Name
zh_cn: 您的银行名称

source: Bank Account Number
zh_cn: 银行帐户号码

source: Your Bank Account Number
zh_cn: 你的银行账户号码

source: Bank Account Name
zh_cn: 银行账户姓名

source: Your Bank Account Name
zh_cn: 你的银行账户名称

source: Bank Account Routing Code
zh_cn: 银行账户路由代码

source: Your Bank Account Routing Code or SWIFT Code
zh_cn: 您的银行账户路由代码或SWIFT代码

source: Bank Account Country
zh_cn: 银行账户的国家

source: Your Bank Account Country
zh_cn: 你的银行账户国家

source: Transfer Note
zh_cn: 转账说明

source: This note will be displayed to the user while upload his bank transfer receipt
zh_cn: 上传银行转帐收据时，此注释将显示给用户

source: Limits
zh_cn: 限制

source: Data Heartbeat
zh_cn: 数据监控

source: The update interval to check for new data (in seconds)
zh_cn: 检查新数据的更新间隔（以秒为单位）

source: Chat Heartbeat
zh_cn: 聊天监控

source: The update interval to check for new messages (in seconds)
zh_cn: 检查新消息的更新间隔（以秒为单位）

source: Offline After
zh_cn: 离线之后

source: The amount of time to be considered online since the last user's activity (in seconds)
zh_cn: 自上次用户活动以来在线参考的时间（以秒为单位）

source: The maximim value is one day = 86400 seconds
zh_cn: 最大值是1天= 86400秒

source: Newsfeed Results
zh_cn: 资讯频道

source: Groups Results
zh_cn: 搜索结果

source: Events Results
zh_cn: 活动结果

source: The number of results in the events module
zh_cn: 活动模块中的结果数

source: Minimum Results
zh_cn: 最小结果

source: The Min number of results per request
zh_cn: 每个请求的最小结果数

source: Maximum Results
zh_cn: 最大结果

source: The Max number of results per request
zh_cn: 每个请求的最大结果数

source: Minimum Even Results
zh_cn: 最小偶数结果

source: The Min even number of results per request
zh_cn: 每个请求的最小偶数结果

source: Maximum Even Results
zh_cn: 最大偶数结果

source: The Max even number of results per request
zh_cn: 每个请求的最大偶数结果

source: Analytics
zh_cn: 分析

source: Tracking Code
zh_cn: 跟踪代码

source: The analytics tracking code (Ex: Google Analytics)
zh_cn: 分析跟踪代码（例如：Google Analytics）

source: Job Candidates
zh_cn: 应聘岗位

source: This information will let us know more about you
zh_cn: 这些信息将让我们更多地了解你

source: Step 1
zh_cn: 第一步

source: Upload your photo
zh_cn: 上传你的照片

source: Step 2
zh_cn: 第二步

source: Update your info
zh_cn: 更新您的信息

source: Step 3
zh_cn: 第三步

source: Add Friends
zh_cn: 添加好友

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Let's start with your photo
zh_cn: 让我们从你的照片开始

source: Next Step
zh_cn: 下一步

source: Share your information with our community
zh_cn: 与我们的社区分享您的信息

source: Current City
zh_cn: 当前居住城市

source: Hometown
zh_cn: 家乡

source: Work Title
zh_cn: 职业

source: Work Place
zh_cn: 工作地点

source: Work Website
zh_cn: 工作网站

source: Major
zh_cn: 专业

source: School
zh_cn: 学校

source: Class
zh_cn: 类

source: Get latest activities from our popular users
zh_cn: 获取我们热门用户的最新活动

source: Finish
zh_cn: 完成

source: All
zh_cn: 所有

source: No reactions yet
zh_cn: 尚未有任何反应

source: Delete Comment
zh_cn: 删除评论

source: Edit Comment
zh_cn: 编辑评论

source: Reply
zh_cn: 回复

source: View previous replies
zh_cn: 查看以前的回复

source: Voice note recorded successfully
zh_cn: 已成功录制语音备忘

source: Record
zh_cn: 记录

source: Recording
zh_cn: 记录

source: Manage Ads, Create new Campaign
zh_cn: 管理广告，创建新的广告系列

source: Ads Campaigns
zh_cn: 广告系列

source: Turn off the ad blocker or add this web page's URL as an exception so you use ads system without any problems
zh_cn: 关闭广告拦截器或将此网页的网址添加为例外，这样您就可以毫无问题地使用广告系统

source: After you turn off the ad blocker, you'll need to refresh your screen
zh_cn: 关闭广告拦截器后，您需要刷新屏幕

source: My Campaigns
zh_cn: 我的活动

source: Start - End Date
zh_cn: 开始 - 结束日期

source: Budget
zh_cn: 预算

source: Bidding
zh_cn: 出价

source: Clicks/Views
zh_cn: 点击量/浏览量

source: Click
zh_cn: 点击

source: View
zh_cn: 查看

source: Clicks
zh_cn: 点击

source: Views
zh_cn: 查看

source: Approval Pending
zh_cn: 待定审批

source: Not Active
zh_cn: 不活跃

source: Replenish your wallet credit
zh_cn: 补充您的钱包信用

source: Your campaign will need to be approved by admin before publishing
zh_cn: 您的广告系列在发布前需要得到管理员的批准

source: Campaign Details
zh_cn: 活动细节

source: Campaign Title
zh_cn: 活动标题

source: Set a title for your campaign
zh_cn: 为你的活动设置标题

source: Campaign Start Date
zh_cn: 活动开始日期

source: Set Campaign start datetime (UTC)
zh_cn: 设置活动开始日期时间（UTC）

source: Campaign End Date
zh_cn: 活动结束日期

source: Set Campaign end datetime (UTC)
zh_cn: 设置活动结束日期时间（UTC）

source: Campaign Budget
zh_cn: 活动预算

source: Set a budget for your campaign, campaign will be paused if reached its limit
zh_cn: 为活动设置预算，如果达到限制，活动将暂停

source: Campaign Bidding
zh_cn: 活动出价

source: Pay Per Click
zh_cn: 按点击付费

source: Pay Per View
zh_cn: 按浏览付费

source: Target Audience
zh_cn: 目标听众

source: Audience Country
zh_cn: 观众国家/地区

source: Audience Gender
zh_cn: 观众性别

source: Audience Relationship
zh_cn: 观众婚恋状态

source: Single
zh_cn: 单个

source: In a relationship
zh_cn: 恋爱中

source: Married
zh_cn: 已婚

source: It's complicated
zh_cn: 不想提及

source: Separated
zh_cn: 分居

source: Divorced
zh_cn: 离婚

source: Widowed
zh_cn: 丧偶

source: Potential Reach
zh_cn: 潜在覆盖率

source: People
zh_cn: 人

source: Ads Details
zh_cn: 广告细节

source: Ads Title
zh_cn: 广告标题

source: Set a title for your ads
zh_cn: 为广告设置标题

source: Ads Description
zh_cn: 广告描述

source: Set a description for your ads (maximum 200 characters)
zh_cn: 为广告设置描述（最多200个字符）

source: Advertise For
zh_cn: 广告目的

source: Page
zh_cn: 页面

source: Group
zh_cn: 组

source: You can advertise for a URL or one of your pages, groups or events
zh_cn: 您可以为URL或您的某个页面，小组或事件做广告

source: Target URL
zh_cn: 目标网址

source: Enter your URL you want to advertise for
zh_cn: 输入您要宣传的网址

source: Target Page
zh_cn: 目标页面

source: Select Page
zh_cn: 选择页面

source: Select one of your pages you want to advertise for
zh_cn: 选择您要宣传的页面之一

source: Target Group
zh_cn: 目标小组

source: Select Group
zh_cn: 选择组

source: Select one of your groups you want to advertise for
zh_cn: 选择您要宣传的某个小组

source: Target Event
zh_cn: 目标活动

source: Select Event
zh_cn: 选择活动

source: Select one of your events you want to advertise for
zh_cn: 选择您要宣传的某个活动

source: Ads Placement
zh_cn: 广告展示位置

source: Newsfeed
zh_cn: 新闻动态

source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: Ads Image
zh_cn: 广告图片

source: The image of your ads, supported formats (JPG, PNG, GIF)
zh_cn: 广告图片，支持的格式（JPG，PNG，GIF）

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Sponsored
zh_cn: 赞助

source: Test Message
zh_cn: 测试消息

source: The message will sent to Website Email only
zh_cn: 该消息将仅发送给网站的电子邮箱

source: Send to
zh_cn: 发送到

source: All Users
zh_cn: 所有用户

source: Users who activated their account
zh_cn: 激活帐户的用户

source: Users who did not activated their account
zh_cn: 删除所有未激活的帐户

source: Users who did not login from 1 week
zh_cn: 1周内未登录的用户

source: Users who did not login from 1 month
zh_cn: 1个月未登录的用户

source: Users who did not login from 3 months
zh_cn: 3个月未登录的用户

source: Users who did not login from 6 months
zh_cn: 6个月未登录的用户

source: Users who did not login from 9 months
zh_cn: 9个月未登录的用户

source: Users who did not login from 1 year
zh_cn: 1年未登录的用户

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Send
zh_cn: 发送

source: Attention
zh_cn: 注意

source: Your account is already verified if you changed your name you will lose the verification badge
zh_cn: 您的帐户已被验证如果您更改了姓名，您将丢失验证徽章

source: First Name
zh_cn: 名字

source: I am
zh_cn: 我是

source: Select Sex
zh_cn: 选择性别

source: Select Relationship
zh_cn: 选择婚恋状态

source: Website link must start with http:// or https://
zh_cn: 网站链接必须以 http:// 或 https:// 开头

source: Birthdate
zh_cn: 生日

source: Select Month
zh_cn: 选择月份

source: Jan
zh_cn: 一月

source: Feb
zh_cn: 二月

source: Mar
zh_cn: 三月

source: Apr
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: Jun
zh_cn: 六月

source: Jul
zh_cn: 七月

source: Aug
zh_cn: 八月

source: Sep
zh_cn: 九月

source: Oct
zh_cn: 十月

source: Nov
zh_cn: 十一月

source: Dec
zh_cn: 十二月

source: Select Day
zh_cn: 选择日

source: Select Year
zh_cn: 选择年份

source: Facebook Profile URL
zh_cn: Facebook个人主页网址

source: Twitter Profile URL
zh_cn: Twitter个人资料网址

source: YouTube Profile URL
zh_cn: YouTube链接

source: Instagram Profile URL
zh_cn: Instagram 个人资料网址

source: Twitch Profile URL
zh_cn: Twitch 个人主页地址

source: LinkedIn Profile URL
zh_cn: LinkedIn 个人主页地址

source: Vkontakte Profile URL
zh_cn: Vkontakte 个人资料网址

source: Profile Background
zh_cn: 个人资料背景

source: Add New Currency
zh_cn: 添加新货币

source: Code
zh_cn: 代码

source: Symbol
zh_cn: 符号

source: Dir
zh_cn: 目录

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Yes
zh_cn: 是

source: Currency Name
zh_cn: 货币名称

source: Currency name, For Example: U.S. Dollar, Euro or Pound Sterling
zh_cn: 货币名称，例如：美元、欧元或英镑

source: Currency Code
zh_cn: 货币代码

source: Currency code, For Example: USD, EUR or GBP
zh_cn: 货币代码，例如：USD、EUR 或 GBP

source: Currency Symbol
zh_cn: 货币符号

source: Currency symbol, For Example: $, € or £
zh_cn: 货币符号，例如：$、€ 或 £

source: Job Apply
zh_cn: 工作申请

source: Your Experience
zh_cn: 您的经历

source: Where did you work?
zh_cn: 您在哪里工作的？

source: Optional
zh_cn: 可选的

source: Position
zh_cn: 位置

source: From
zh_cn: 从

source: To
zh_cn: 到

source: I currently work here
zh_cn: 我目前在这里工作

source: Job Questions
zh_cn: 工作问题

source: Apply
zh_cn: 应用

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: PAY
zh_cn: 支付

source: DAYS
zh_cn: 天

source: Stars
zh_cn: 星级

source: Release
zh_cn: 发布

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Share
zh_cn: 分享

source: results were found for the search for
zh_cn: 找到了以下搜索结果

source: Link
zh_cn: 链接

source: Explore the developer tools we offer
zh_cn: 探索我们提供的开发者工具

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: API Version
zh_cn: API 版本

source: This documentation explain how to register, configure, and develop your app so you can successfully use our APIs
zh_cn: 本文档介绍了如何注册、配置和开发您的应用程序，以便您可以成功使用我们的 API

source: Create App
zh_cn: 创建应用

source: In order for your app to access our APIs, you must register your app using the
zh_cn: 为了让您的应用程序访问我们的 API，您必须使用

source: App Dashboard
zh_cn: 应用面板

source: Registration creates an App ID that lets us know who you are, helps us distinguish your app from other apps
zh_cn: 注册会创建一个应用 ID，让我们知道您是谁，帮助我们将您的应用与其他应用区分开来

source: You will need to create a new App
zh_cn: 您将需要创建一个新的应用程序

source: Once you created your App you will get your
zh_cn: 一旦你创建了你的应用，你会得到你的

source: and
zh_cn: 和

source: Log in With system is a fast and convenient way for people to create accounts and log into your app. Our Log in With system enables two scenarios, authentication and asking for permissions to access people's data. You can use Login With system simply for authentication or for both authentication and data access
zh_cn: 使用系统登录是人们创建帐户并登录到您的应用程序的快速便捷的方法。 我们的“登录方式”系统支持两种方案，即身份验证和请求访问人员数据的权限。 您可以仅使用Login With系统进行身份验证，也可以同时使用身份验证和数据访问

source: Starting the OAuth login process, You need to use a link for your app like this
zh_cn: 开始 OAuth 登录过程时，您应该像这样使用您的应用程序的链接

source: The user will be redirect to Log in With page like this
zh_cn: 用户将被重定向到这样的登录页面

source: Once the user accpeted your app, the user will be redirected to your App Redirect URL with
zh_cn: 一旦用户加入了你的应用，用户将被重定向到你的应用重定向URL，其中包括

source: like this
zh_cn: 喜欢这个

source: This
zh_cn: 这个

source: valid only for one time usage, so once you used it you will not be able to use it again and generate new code you will need to redirect the user to the log in with link again
zh_cn: 只能使用一次，所以一旦你使用了它，就不能再使用它，并生成新的代码，你需要重新引导用户登录到有链接的地方

source: Access Token
zh_cn: 访问令牌

source: Once you get the user approval of your app Log in With window and returned with the
zh_cn: 一旦你得到了用户的app登录窗口的批准，并返回与

source: which means that now you are ready to retrive data from our APIs and to start this process you will need to authorize your app and get the
zh_cn: 这意味着，现在你已经准备好从我们的api检索数据，并开始这个过程，你需要授权你的应用程序，并获得

source: and you can follow our steps to learn how to get it
zh_cn: 你可以按照我们的步骤来学习如何获得它

source: To get an access token, make an HTTP GET request to the following endpoint like this
zh_cn: 要获取访问令牌，请像这样向以下端点发出 HTTP GET 请求

source: valid only for only one 1 hour, so once it got invalid you will need to genarte new one by redirect the user to the log in with link again
zh_cn: 有效期只有一个1小时，所以一旦失效，你需要通过重定向用户重新登录到新的链接，重新生成一个新的链接

source: APIs
zh_cn: API 密钥

source: Once you get your
zh_cn: 一旦你得到了

source: Now you can retrieve informations from our system via HTTP GET requests which supports the following parameters
zh_cn: 现在，您可以通过支持以下参数的HTTP GET请求从我们的系统检索信息

source: Endpoint
zh_cn: 端点

source: get user info
zh_cn: 获取用户信息

source: You can retrive user info like this
zh_cn: 您可以像这样检索用户信息

source: The result will be
zh_cn: 结果将是

source: Your App Name
zh_cn: 您的应用程序名称

source: App Domain
zh_cn: 应用程序域名

source: Your App domain (example: www.domain.com)
zh_cn: 应用域名 例如:www.topide.com

source: Redirect URL
zh_cn: 重定向网址

source: Your App Redirect URL (example: https://www.domain.com/test.php)
zh_cn: 应用重定向网址(例如: https://www.domain.com/test.php)

source: App Description
zh_cn: 应用描述

source: Set a description for your App (maximum 200 characters)
zh_cn: 请输入应用描述(最多200个字符)

source: Select a category for your App
zh_cn: 为您的应用选择一个类别

source: App Icon (1024 x 1024)
zh_cn: 应用图标 (1024 x 1024)

source: App Icon (1024 x 1024), supported formats (JPG, PNG)
zh_cn: 应用图标 (1024 x 1024), 支持格式 (JPG, PNG)

source: Create
zh_cn: 创建

source: Add the following code in your site, inside the head tag
zh_cn: 在网站的head标签内添加跟踪代码

source: Then place the share button after changing the URL you want to share to your page HTML
zh_cn: 然后在更改要共享到页面 HTML 的 URL 后放置共享按钮

source: Create New Offer
zh_cn: 创建新的优惠

source: Type
zh_cn: 类型

source: Discount Percent
zh_cn: 折扣百分比

source: Discount Amount
zh_cn: 折扣金额

source: Buy X Get Y Discount
zh_cn: 购买 X 获得 Y 折扣

source: Spend X Get Y Off
zh_cn: 花费X获取Y关闭

source: Enter numric value (Example: 5)
zh_cn: 输入数值（示例：5）

source: Enter numric value (Example: 2)
zh_cn: 输入数值（示例：2）

source: Amount Off
zh_cn: 金额关闭

source: Discounted Items and/or Services
zh_cn: 折扣 项目/服务

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Mark as Sold
zh_cn: 标记为已售

source: Mark as Available
zh_cn: 标记为可用

source: Mark as Closed
zh_cn: 标记为已关闭

source: Unsave Post
zh_cn: 未保存的帖子

source: Save Post
zh_cn: 保存帖子

source: Unboost Post
zh_cn: 取消推广帖子

source: Boost Post
zh_cn: 推广帖子

source: Unpin Post
zh_cn: 取消置顶

source: Pin Post
zh_cn: 置顶帖子

source: Edit Product
zh_cn: 编辑产品

source: Edit Funding
zh_cn: 编辑资金

source: Edit Offer
zh_cn: 编辑请求

source: Edit Post
zh_cn: 编辑文章

source: Delete Post
zh_cn: 删除帖子

source: Allow on Timeline
zh_cn: 在时间线上显示

source: Hide from Timeline
zh_cn: 从时间线中隐藏

source: Turn on Commenting
zh_cn: 打开评论

source: Turn off Commenting
zh_cn: 关闭评论

source: Unfollow
zh_cn: 取消关注
